ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រញាប់បែបនេះ?
ហេ។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
Zhang Ji បានប្រាប់ខ្ញុំ
ធ្វើពុតជាប្លន់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាំងអស់គ្នាទៅ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានវាដែរ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
យកពួកវាទាំងអស់ចុះ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
ថ្នាំសន្លប់។
អ្នកបានឆ្លាតជាងមុន។
ខ្ញុំបានរៀនវាពីអ្នក លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ល្បិចនេះដំណើរការល្អ។
មេវ័យក្មេង។
មនុស្សទាំងនេះមើលទៅមិនដូចឈ្មួញទេ។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
បន្ទាប់ពីប្លន់នៅទីនេះនៅលើ Meiling ពីរបីដង។
អ្នកស្គាល់មនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកអាចរកឃើញពួកគេយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្រូវ័យក្មេង
ផ្លាកសញ្ញារបស់ទាហានខេត្ត
ខ្ញុំបានរកឃើញបញ្ជី
បញ្ជីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សនៅក្នុងបញ្ជីនេះ។
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងកងកម្លាំងនៅពីក្រោយគាត់នៅក្នុងរដ្ឋធានី
ទាហាន​ខេត្ត​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​ជនភៀសខ្លួន
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ឬប្រហែលជា
ពួកគេកំពុងការពារអ្វីមួយ
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ ឈប់ទាយទៅ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសួរដោយផ្ទាល់?
និយាយ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំសួរអ្នកតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គ្រូវ័យក្មេង
ពួកគេទាំងអស់បានកាត់អណ្តាតរបស់ពួកគេចេញ។
ឃោរឃៅណាស់។
តើ Zhang He និង​មនុស្ស​របស់​គាត់​មាន​គម្រោង​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុង Hepu
ដែលធ្វើឱ្យពួកគេឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ?
តើវាអាចជា
លោក Zhang He
សត្វតិរច្ឆាន!
ឯកឧត្តម ម៉េង
លី លីង
តើអ្នកនិយាយនៅខាងក្នុងភ្លៅរបស់ពួកគេ។
ពួកគេកំពុងលាក់គុជ?
ឯកឧត្តម
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណែនាំទេ?
យើងកាត់ភ្លៅរបស់ពួកគេ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពិតជាលាក់គុជនៅក្នុងពួកគេ។
ពួកគេគ្រាន់តែងក់ក្បាល ហើយទទួលស្គាល់វា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនព្រមទទួលវា?
មនុស្សសាមញ្ញទាំងនេះ
ទាំងអស់គឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់កំពូលរបស់ពួកគេ។
មិនមានមនុស្សចាស់ ឬស្ត្រីក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង។
ហើយពួកគេ។
បាន​កាត់​អណ្ដាត​របស់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​គ្នា។
មានន័យថា
ពួកគេមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទេ។
ពួកគេមិនអាចនិយាយបានទេ។
ឯកឧត្តម
តើនេះមកពីណា?
ពី​ក្បួន​ឈ្មួញ​ទាំងនោះ​ក្លែង​ខ្លួន​ដោយ​ទ័ព​យោធភូមិ។
បានរកឃើញនៅលើពួកគេ។
វាស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងបញ្ជីដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីមុន។
ទាំងអស់មកពីរាជធានីនិង Hepu ។
វាជាបញ្ជីនៃការតភ្ជាប់ទៅកាន់ត្រកូលអភិជន។
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
លោក Zhang He
ចង់ប្រើ
គុជដែលរត់ពន្ធតាម Meiling
ដើម្បីលើកកម្ពស់ពិធីបុណ្យព្រះគុជ។
ដូច្នេះ
គាត់មិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្ម Meiling នឹងត្រូវបើក។
ប៉ុន្តែផលប្រយោជន៍សម្រាប់រាជធានី
នៅតែត្រូវបញ្ជូន។
ជនភៀសខ្លួនទាំងនេះ
បានក្លាយជាឧបករណ៍ចែកចាយដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
វិធីនេះគាត់អាចធានាបាន។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Meiling នៅតែដដែល
និងគុជខ្យង
ត្រូវបានបញ្ជូនចេញដោយសុវត្ថិភាព។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
នៅខាងក្នុងភ្លៅរបស់ពួកគេ។
តើ​ពិត​ជា​មាន​គុជ​លាក់​មែន​ឬ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ម្សៅថ្នាំស្ពឹក
ឧត្តមសេនីយ៍វ៉ាង
សេចក្តីសប្បុរស និងសេចក្តីសុចរិត
ខ្ញុំមិនរំពឹងមនុស្សទាំងនេះទេ។
ដើម្បីលាក់គុជដ៏មានតម្លៃជាច្រើន។
វាពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ឯកឧត្តម
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ សូម​បញ្ជូន​ពួក​គេ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​ណាន​វិញ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ពួកគេ​នៅ​ខេត្ត​ណាន?
ហើយតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ពួកគេ?
ទោះបីជាពួកគេឆ្លងកាត់ Meiling,
ពួកគេនឹងនៅតែស្ងៀម។
តាមពិតទៅ
ពួកគេមិនអាចគេចផុតពីសេចក្តីស្លាប់បានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅពេលដែល Wang Qiang យកគុជមុនមក។
គាត់បានរកឃើញវានៅលើរាងកាយរបស់ពួកគេ។
មានដំបៅស្បែកចម្លែក។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយរបស់ Wang Qiang
គាត់បានរៀនពីកងទ័ពយោធភូមិភាគទាំងនោះ
ពួកគេមិនត្រឹមតែកាត់អណ្តាតប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវបានបំពុលផងដែរ។
នៅមុនថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើពួកគេមិនចាកចេញពី Meiling,
ជាតិពុលនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
នេះធានានូវវិធីសាស្រ្តដ៏ឃោរឃៅនៃការលាក់គុជនៅក្នុងភ្លៅរបស់ពួកគេ។
គឺល្ងង់។
លើសពីនេះទៅទៀត
មិនមានថ្នាំព្យាបាលពុលនេះទេ។
ប្រសិនបើពួកគេចាកចេញពី Meiling
ពួកគេនឹងមិនរួចផុតពីថ្ងៃស្អែកទេ។
ប្រសិនបើពួកគេស្នាក់នៅ Meiling
ពួកគេនៅតែមិនអាចរួចផុតពីថ្ងៃស្អែក។
តើពិតជាគ្មានវិធីផ្សេងទេ?
មានតែវិធីសាស្រ្តនេះទេ។
អាចឱ្យពួកគេស្លាប់ដោយមានគោលបំណង។
ហើយមានតែវិធីសាស្រ្តនេះ។
អាចកំចាត់មេក្លោងនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ទាំងស្រុង។
ឯកឧត្តម
ចុះ​ទាហាន​យោធភូមិ​ទាំង​នោះ​វិញ?
ប្រតិបត្តិពួកគេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
កង​ទ័ព​យោធភូមិ​ភាគ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
ចុះ​អ្នក​ដែល​បញ្ជូន​ទៅ​ដឹក​គុជ​ទៅ​រាជធានី?
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ម៉េង នឹងមានទ័ពយោធភូមិក្លែងខ្លួន
ហើយប្រគល់គុជទៅរាជធានី។
ដោយវិធីនេះ,
សូមអញ្ជើញលោកម្ចាស់លី។
សូម​ឲ្យ​គាត់​បាន​ជួប​ប្រជាជន​គាត់​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
បាទ។
រាយការណ៍!
ឯកឧត្តម
បុរសរបស់ Li Gongzi ស្នើសុំទស្សនិកជននៅច្រកទ្វារទីក្រុង។
នេះ...
អ្នក​ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​មក​ពី​ស្រុក​ណាន។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើ​វា​អាច​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្លាក់​ចុះ។
លោកម្ចាស់ ម៉េង
អ្នកភូមិ
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉េង ចាង អធិការចក្រពត្តិ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ Hepu តាម​បញ្ជា​អធិរាជ
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យរដ្ឋបាល
និងផ្តន្ទាទោសអំពើពុករលួយ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏សាហាវបែបនេះនឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀននៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នា។
សូមទទួលយកធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញថាក្នុងចំណោមអ្នក។
មិនមានមនុស្សចាស់ ស្ត្រី ឬកុមារទេ។
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែជា
ចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំងដោយមនុស្សអាក្រក់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង
ហើយបង្ខំឱ្យលាក់គុជនៅក្នុងភ្លៅរបស់អ្នក។
អ្នករាល់គ្នា,
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​មាន​គុណធម៌​ដ៏​អស្ចារ្យ។
អ្នកធ្វើបែបនេះដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
សូម
ទទួលយកធ្នូរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I
មានផ្លូវតែមួយ
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកសុខចិត្តសាកល្បងទេ?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ការស្លាប់គឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលគុជត្រូវបានដកចេញ។
ពួកគេនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅរាជធានី។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចទទួលបាន
ពេលវេលាដើម្បីជួយសង្គ្រោះគ្រួសាររបស់អ្នក។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​យើង​អាច​បណ្ដេញ​មន្ត្រី​ពុក​រលួយ និង​ត្រកូល​អភិជន​ទាំង​នេះ​បាន។
ទាំងស្រុង។
អ្នកដែលនៅរស់
នឹងឃើញពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាង។
ឯកឧត្តម ម៉េង
តើ​យើង​មិន​អាច​លាក់​ពួកវា​បាន​ទេ បន្ទាប់​ពី​យក​គុជ​នោះ​ចេញ?
តើយើងអាចលាក់បាំងពួកគេបានទេ?
ពួកគេត្រូវបានបំពុល។
ពួកគេនឹងមិនរស់រានមានជីវិតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃទេ។
អ្វី?
យប់មិញ
ខ្ញុំបានប្រហារជីវិតទាហានយោធភូមិទាំងអស់ដែលធ្វើបាបអ្នក។
ទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ក្បាល។
កាត់ក្បាល។
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
គឺជាក្រឹត្យរបស់អធិរាជ។
សល់
វាអាស្រ័យលើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ឯកឧត្តម
ទាំងនេះមិនមែនជាស្នាមប្រឡាក់ទេ។
ពួកគេ​ជា​ស្នាម​ដៃ​នៃ​ញត្តិ​របស់​ប្រជាពលរដ្ឋ។
អធិការ​ចក្រី ម៉េង ចាង
អាណាខេត្តណាន
លី វេនស៊ូន
អនុសេនីយ៍ឯកឆ្មាំអធិរាជ
លោក Wang Qiang
Li Family Pearl House of Hepu
លី លីង
Lingyun Pearl House នៃ Nan County
សៅ វ៉ាន់រុ
យើង
សន្យាជីវិតរបស់យើង។
ដើម្បីការពារគ្រួសាររបស់អ្នក។
លុបបំបាត់អំពើពុករលួយ
និង​គោរព​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​មនុស្ស​សុចរិត​ទាំង​អស់។